Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Aufstieg ihrer Herrin als Ärztin=
=Folge 14=
=Heile die Pest oder stirb=
Warten Sie eine Minute!
Ich habe etwas zu sagen.
Fortfahren.
Was sind Ihre letzten Worte?
Ich habe die Pest verheimlicht
weil ich befürchtete, dass es
führen zu Chaos.
Lächerlich!
Wie konntest du das ignorieren?
die Vorschriften und setzen
Ist der Palast in Gefahr?
Lord Wu,
Diese Frau ist wortgewandt.
und ist gut im Manipulieren.
Sie soll sofort verbrannt werden!
Lord Feng hat vollkommen recht.
Sie muss bestraft werden!
Minister Wu,
Minister Feng,
Su Yes Pockennarben haben sich verkrustet.
zeigt Anzeichen der Besserung.
Warum muss sie laut den Vorschriften verbrannt werden ?
Als Heiler,
Wir tragen die Pflicht, Leben zu retten.
Im Kaiserpalast,
Sind die Vorschriften
wichtiger als Menschenleben?
Lord Wu,
als Arzt
Kann man wirklich Menschenleben missachten?
und gegen dein Gewissen handeln?
Rong Zelan.
Hör auf mit deinen Spitzfindigkeiten.
Wer bist du, dass du
die Palastbestimmungen in Frage stellst?
Seit der Antike
immer wenn eine Seuche ausbricht,
Die Patienten sollten
sofort verbrannt und tief begraben werden.
um seine Ausbreitung zu verhindern.
Wenn ich dich gehen lasse
und die Ausbreitung der Pocken verursachen,
Wer könnte für eine solche Katastrophe verantwortlich sein ?
Ihr seid alle Heiler.
Glauben Sie wirklich, dass es richtig ist,
Menschenleben zu missachten?
Pocken können gefährlich sein.
aber bei sorgfältiger Behandlung,
Es kann auch geheilt werden.
Warum versuchen Sie nicht, es zu behandeln?
Wenn jemand infiziert ist,
Du verbrennst sie ohne zu zögern.
Was, wenn es
Hunderte oder Tausende davon sind?
Willst du sie alle verbrennen?
Du würdest lieber zusehen,
wie die Patienten bei lebendigem Leibe verbrennen.
als zu versuchen, sie zu retten.
Bist du
des Titels Heiler wirklich würdig?
Eure Majestät,
Ich stimme Attendant Rong zu.
Als Ärzte,
Wir sollten uns bemühen, Menschenleben zu retten.
Eine Seuche ist beängstigend.
Aber wir sollten es nicht für immer vermeiden.
und jeden Patienten verbrennen.
Wenn der Patient geheilt ist,
Wir werden wertvolle Erfahrungen sammeln.
was von Vorteil sein wird
die Nation und das Volk.
Eure Majestät, bitte
Gib ihr die Chance, die Krankheit zu behandeln.
Ich werde sie im Auge behalten.
und achte darauf, dass sie den Raum nicht verlassen.
Wenn die Behandlung fehlschlägt,
Ich werde
Verbrennt sie sofort
um die Sicherheit aller zu gewährleisten.
- Das ist richtig.
- Ja.
Ja.
Das macht Sinn.
Da hat sie recht.
Vielleicht finden wir einen Weg.
Den Mund halten!
Die Vorschriften dürfen nicht verletzt werden!
Entzünde das Feuer!
Stoppen!
Rong Zelan,
Es sind erst ein paar Tage vergangen.
Wie konntest du schon wieder Ärger machen?
Wissen Sie
Welches Verbrechen ist es,
die Palastbestimmungen in Frage zu stellen?
Eure Majestät,
Ich tue.
Aber was ich gesagt habe
Dies geschieht auch im Interesse
der Nation und des Volkes.
Eure Majestät, Ihr liebt das Volk
und mit Wohlwollen regieren.
Wie könnten Sie es ertragen , Unschuldige sterben zu sehen ?
Wenn das so weitergeht,
Was werden die Leute sagen?
Sie werden das Kaiserliche
Medizinische Büro verachten, weil es zugesehen hat, wie Menschen starben.
und seufzend, dass der Herrscher
Menschenleben missachtet.
Darüber hinaus,
die kaiserlichen Ärzte bezeugen
verbrannt werden
Sie werden daran zweifeln,
ob es überhaupt noch einen sicheren Ort auf der Welt gibt!
Eure Majestät,
Sie übertreibt.
Eure Majestät!
Wenn die Soldaten an der Grenze
und die Bauern auf den Feldern
Ich habe gehört, dass Sie mit ansehen mussten,
wie Ärzte bei lebendigem Leibe verbrannt wurden.
Sie würden es nicht wagen,
ihr Leben dem Gericht anzuvertrauen.
„Rezepte sind
tausend Gold wert“, heißt es.
„Das menschliche Leben steht über allem.“
Eure Majestät,
Ihr regiert mit Güte.
Wenn ein solcher Präzedenzfall geschaffen wird,
Was werden die Geschichtsbücher
hundert Jahre später berichten?
Vielleicht dachte der Kaiser: „Um
den Frieden im inneren Palast zu bewahren, …“
„ seinen Ruf
der Wohltätigkeit zerstörte er.“
Wie kannst du es wagen?
Eure Majestät, sie bedroht Euch.
Eure Majestät, das würde ich nicht wagen!
Ich bin einfach nur besorgt
dass, wenn sich die Worte verbreiten,
die Diskussionen unter den Beamten
und die Verurteilung aller Gelehrten
würde Ihren heiligen Ruf sicherlich beschädigen .
Du hast eine ziemlich scharfe Zunge.
Die Regeln sind zwar streng,
dienen der Sicherheit der Nation.
Wie konnte ich die Sicherheit aller riskieren?
zum Überleben eines einzigen Menschen?
Bedeutet das also?
Sie glauben, dass es
nur natürlich ist, einen zu opfern, um die anderen zu retten?
Das Land gleicht einem riesigen Schiff.
Durch stürmische Wellen segeln,
Es muss seine Lasten abwerfen.
Wenn ich die Leute stürzen würde
wegen einer einzigen Person in Gefahr geraten.
Das wäre wahrlich
ein Verrat an allen Menschen.
Wie konnte ein Angestellter das wissen?
das Gleichgewicht der Regierungsführung?
Sie vergleichen den Staat mit einem Schiff.
doch sie verkennen, dass seine Grundlage
in der Masse liegt.
Wenn du die Menschen für das Schiff verlässt,
Du wirst das Vertrauen der Bevölkerung verlieren.
Selbst mit immenser Kraft,
Das Schiff wird trotzdem untergehen.
Ein großartiger Arzt
schützt die Herzen der Menschen,
Und der Kaiser bewacht das Reich.
Sollten Sie nicht Menschenleben
noch mehr schätzen als ein Heiler?
Bist du dir sicher?
Kann man Pocken heilen?
Ich bin mir sicher!
Eure Majestät, traut ihr nicht!
Rong Zelan ist kein kaiserlicher Arzt.
Selbst ein kaiserlicher Arzt
kann keinen Erfolg garantieren.
Sie ist lediglich eine medizinische Assistentin.
und hat es nicht verdient,
Menschen zu heilen und zu retten.
Sie hat auch keinerlei Erfahrung.
Sie prahlt einfach nur.
um sich selbst zu retten!
Eure Majestät,
Bitte gestatten Sie mir, Su Ye zur Isolationsbehandlung in den Nebenraum zu bringen .
Wenn es mir nicht gelingt zu heilen
die Pocken in zehn Tagen
Ich bin bereit,
für das Verbrechen zu sterben.
ohne jegliche Beanstandung!
Wenn ich heilen kann
die Pocken in zehn Tagen
Es wird ein ausgezeichnetes Heilmittel
zur Rettung von Leben geben.
und Ihr Ruf
für Wohlwollen und Großzügigkeit
wird sich ausbreiten
das Land.
Eure Majestät,
Das ist eine Strategie, die alle rettet!
Ich bin bereit, das Medikament zu testen.
Wenn ich einen Beitrag für die Menschen leisten kann ,
Ich würde ohne Reue sterben!
Okay.
Dann werde ich
Ich gebe Ihnen zehn Tage.
Vielen Dank, Eure Majestät!
Rong Zelan.
Du bist es nicht
eine impulsive Person.
Warum hast du gefragt nach
Einen opfern, um viele zu retten?
Ist etwas passiert?
Su Ye erkrankte an Pocken.
Den Regeln zufolge
wenn eine Seuche ausbricht,
Die Patienten sollen verbrannt werden.
Ich werde es nicht melden.
Wirst du mich entlarven?
Bist du sicher, dass du sie heilen kannst?
Ja.
Ich vermute aber, dass das jemand inszeniert hat.
um mich loszuwerden.
Du hast mich also absichtlich
dazu gebracht, dies herauszufinden.
Ja.
Da Sie nun über diese Angelegenheit informiert sind,
Wir sitzen im selben Boot.
Was soll ich tun?
Ich habe einen Plan.
So gefährlich es auch sein mag,
es kann das Blatt durchaus wenden.
Lord Song, wenn sie es herausfinden
dass ich die Pocken bekomme
Bitte laden Sie Seine Majestät
ins Büro ein.
Es ist schwierig.
Deshalb bitte ich Sie um Ihre Hilfe.
Ich glaube, du kannst es schaffen.
Zusätzlich,
Ich möchte Sie außerdem
um drei Angelegenheiten bitten.
Erste,
Hilf mir, dies zu bestätigen
falls meine Mitbewohner, Zhou Ning und Sun Yu,
infiziert sind.
Zweite,
Ich benötige Medikamente zur Behandlung von Pocken.
Dritte,
Bitte finden Sie einen Weg
um sicherzustellen, dass niemand
kommt in die Nähe des Quarantäneraums.
Warum tappe ich immer wieder in deine Fallen?
(Kaiserliches Medizinisches Büro)
Zelan, trink die Medizin.
Aufleuchten.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Su Ye,
Wir werden das auf jeden Fall überstehen.
Ja.
Wie,
nachdem ich gehört habe, was Sie
Seiner Majestät gesagt haben,
Ich bewundere dich sehr.
Ich möchte auch so mutig sein wie du.
und für das kämpfen, was ich will.
Su Ye,
Wenn ich das nicht durchstehe,
Denken Sie daran, sich vorzubereiten
die Medizin gemäß
dem Rezept, das ich Ihnen beigebracht habe
Und trink es immer wieder.
Erinnern,
Von nun an musst du nur noch für dich selbst leben.
und Ihre medizinischen Fähigkeiten.
Und wenn möglich,
Du musst für alle Frauen leben
die nie
hatte die Chance, aufzusteigen, wie es Männer tun.
Okay.
Zelan, ich hab's kapiert.
Ich möchte ein Vogel sein
, der über die Mauern fliegt.
Niemand kann mich jemals wieder in einen Käfig sperren.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
(Es sind zehn Tage vergangen.)
(Rong Zelan,)
(Sie müssen wohlauf sein.)
Lord Feng, worum geht es hier?
Officer Song, was machen Sie hier?
Im Auftrag von Minister Wu,
Ich bin hier, um
Begleiter Rong mit Kräutern zu versorgen.
Aber Lord Feng,
Was führt Sie hierher?
Die Frist für Rong Zelan
Die Behandlung der Pocken rückt näher.
Ich bin also hier, um mich über die Lage zu informieren.
Wenn sie immer noch von der Krankheit geplagt wird,
Ich werde mich an die Vorschriften halten .
und erledige die beiden an Ort und Stelle.
Rong Zelan und Seine Majestät
hatten eine Vereinbarung über zehn Tage.
Es bleibt noch eine Stunde.
Lord Feng,
Bist du nicht etwas zu voreilig?
Im Raum herrscht gespenstische Stille.
Vielleicht haben sie
ist bereits gestorben.
Lord Song, du versuchst immer noch,
eine Stunde von ihr zu gewinnen.
Erwartest du sie wirklich?
wieder zum Leben erwachen
in einer Stunde?
Ob ich es glaube oder nicht,
ist unwichtig.
Ich weiß nur, dass wer auch immer
sich dem kaiserlichen Erlass widersetzen
must die!